Zuschauer auf der ganzen Welt, ich glaube Euch hat die heutige Botschaft gefallen. Es geht um Beziehungen.
Christen sollten unter keinen Umständen eine Beziehung oder Kirche verlassen.
Wie Missverständnisse, Streit, große Konflikte oder Kränkungen.
Ob man im Recht oder Unrecht ist - wir müssen geduldig auf Gottes Freigabe warten.
Jeder Christ sollte erkennen, dass, wenn man an dem Ort ist, wo Gott will, das man ist,
der Teufel einen beleidigen wollen wird, so dass man abzieht.
Unterm Strich bedeutet es, dass man es dem Teufel nicht einfach machen sollte.
In Zeiten großer Konflikte in der Beziehung oder in der Kirche, bleibt, wo Ihr seid ... gebt nicht nach.
Kirchbesuch ist eine Sache Gottes. Wenn wir in die Kirche gehen, beantworten wir Gottes Einladung.
Verlasst sie nicht unter irgendwelchen Umständen; wartet geduldig auf Gottes Freigabe.
Lasst uns beten.
Zuschauer auf der ganzen Welt, bedenkt, dass Euer Herz der Gebetsraum ist.
Sagt Jesus, dass Ihr Seine Stimme hören wollt.
Ihr wollt Seine Stimme hören. Lasst Euer Herz zuerst zu Jesus kommen, in Jesu Namen.
Auf Befehl von Jesus ging Peter auf dem Wasser.
Ich befehle jedem Gebrechen, jedem Dämon, der Euer Leben stört.
Jedem Dämon, der Euer Leben stört. Jedem Dämon, der Euer Unternehmen und Karriere stört.
Jeden Dämom, der Euch stört - sei ausgestoßen, im Namen von Jesus.
Ich sage: Du Dämon, sei gefasst, sei gefasst auf den Befehl von Jesus!
Der blinde Bartimäus erlangte sein Augenlicht zurück.
Auf den Befehl von Jesus gebiete ich jedem Gebrechen in Eurem Geist, in Euren Knochen, in Eurem Fleisch, in Eurem Körper
jetzt im Namen von Jesus zu gehen!
Geh! Geh! Geh! Im Namen von Jesus!
Auf den Befehl von Jesus sage ich jeder Situation, die Euch herausfordert, die Eure Karriere
herausfordert, die Euren Weg herausfordert, die Euch herausfordert ... geh jetzt im Namen von Jesus!
Geh, im Namen von Jesus!
Finsternis ist Krankheit und Krankheit ist Finsternis; Leiden ist Finsternis.
Ich befehle dieser Krankheit in Eurem Leben zu gehen;
dieser Krankheit, dieser Erkrankung, zu gehen ... dem Gebrechen zu gehen!
Scheitern ... sei gefasst im Namen von Jesus!
Enttäuschung in Eurem Weg, sei jetzt gefasst im Namen von Jesus!
Zu Begrenzung in Eurem Fortschritt sage ich: Stop!!! Verlasse meine Leute im Namen von Jesus!
Ich sage zu dir: Verlasse meine Leute! Verlasse meine Leute! Verlasse meine Leute!
Jesus, Du bist der Heiler der innerlichen und äußerlichen Wunden.
In diesem Augenblick, im Namen von Jesus, heile ihre Gebrochenheit. Im Namen von Jesus!
Heile ihre Gebrochenheit, im Namen von Jesus!
Heile ihre Gebrochenheit, im Namen von Jesus! So, dass sie an ihrem Glauben festhalten!
Heile ihre Gebrochenheit, im Namen von Jesus! Rette sie!
Rette ihre Leben, rette ihre Unternehmen im Namen von Jesus!
Ich bedecke sie mit dem Blut von Jesus.
Seid bedeckt mit dem Blut von Jesus!
Ich bedecke Euch mit dem Blut von Jesus!
Jeder, der unter dem Einfluss meiner Stimme ist,
in diesem Augenblick sage ich Euch ... seid bedeckt mit dem Blut von Jesus!
Seid geschützt durch das Blut von Jesus!
Ich rette Euch, im Namen von Jesus!
Ja, ja, ich höre, dass Ihr freigesetzt seid.
Ihr seid gerettet! Ihr seid wiederhergestellt, im Namen von Jesus!
Ich höre Durchbruch. Durchbruch! Durchbruch!
Ja, Durchbruch. Durchbruch! Durchbruch!
Beginnt diesen Durchbruch zu bekennen! Bekennt es mit Eurem ganzen Herzen.
Durchbruch! Bekennt es mit Eurem ganzen Herzen.
Sagt: "Durchbruch!" Dies ist jetzt Euer Bekenntnis und Zeugnis.
Durchbruch in Euren Unternehmen.
Durchbruch in Eurem Weg.
Durchbruch in Eurer Karriere.
Durchbruch in Eurer Gesundheit.
Durchbruch! Durchbruch! Durchbruch! Im Namen von Jesus!
Dies ist jetzt Euer Bekenntnis: "Ich war im Finstern.
Jetzt hast Du mich ins Licht gebracht. Danke Dir, Jesus!"
In Namen von Jesus Christus beten wir.
Amen! Amen! Amen! Amen!
Bleibt eingeschaltet im Namen von Jesus Christus.